Saya bertanya siapa yang membuat teh rempah.
Jawab aku.
Ya.
'Mengapa saya harus
datang ke negara ini?'
"Aku baik-baik saja."
'Saya berpenghasilan dan hidup dengan baik.'
'Kenapa aku harus datang ke sini?'
Apakah Anda
punya bumbu ini lagi?
Karena kita harus menghasilkan
lebih banyak jika tidak ada.
Maaf maaf.  Maaf pak.
Saya tidak akan pernah berhasil lagi.
Saya tidak akan pernah membuat teh rempah.
Saya sangat menyesal, Pak.
Aku bilang..
- Kemana aku akan pergi jika kamu memecatku?
Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Saya mohon padamu.
Saya tidak punya paspor atau uang.
Bagaimana saya bisa
kembali ke negara saya?
Tolong jangan pecat saya, Pak.
Saya sangat bodoh.  Bodoh sekali.
Saya tidak akan pernah membuat teh rempah.
Sebenarnya, saya tidak akan membuat teh apa pun.
Saya bahkan tidak akan
berkeliaran di sekitar teh, Pak.
Mohon maafkan saya.
- Tenang saja.  Tenang.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
- Tuan mengatakan sesuatu yang lain.
Dia tidak memecatmu.
Ya, dia tidak memecatmu.
Sebenarnya dia menyukai tehnya.
Dia meminta Anda untuk menghasilkan lebih banyak.
Benar-benar?
Haruskah saya menghasilkan lebih banyak?
Terima kasih!
Terima kasih.
Terima kasih Pak.  Saya akan
menghasilkan sebanyak yang Anda minta.
Saya akan membuatkan kapan pun Anda meminta saya.
Saya akan membuat bumbunya.
Terima kasih.
Kami memesan teh dari India
tapi aroma India itu
entah bagaimana hilang.
Bumbu tehmu
memiliki aroma India.
Untuk selanjutnya, semua pelanggan
akan disajikan teh rempah ini.
Pak, A perlu..
Maksudku, Anupama harus pergi ke
kantor polisi untuk
mengambil paspornya.
Dia tidak tahu tempatnya.
Jadi bolehkah saya?
Ajak dia saat jam istirahat.
Bukan pada jam kerja.
Ya pak.
Juga, beri saya
daftar bahan-bahannya
untuk campuran bumbu ini.
Saya akan mendapatkannya.
Ya tentu.
Terima kasih.
Ya!  Ya!
Siapa yang menggunakan media sosial sekarang?
Saya hanya membagikan
hal-hal yang penting saja.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Putri saya menjadi yang
pertama dalam kompetisi balap.
Saya pikir ini layak untuk dibagikan.
Jadi, salah jika anak-anak
menggunakannya,
tetapi tidak apa-apa jika
Anda menggunakannya?
Anu mudaku keren!
Siapa?
Adhya-ku.
Adhya-ku bergetar.  Siapa lagi?
'Kenapa aku tiba-tiba
mengucapkan nama ini?'
'Aku biasa memanggilnya Choti'
'tapi aku belum pernah
menyebut Anu muda sebelumnya.'
'Apa yang terjadi
padaku tiba-tiba?'
Bukan, bukan Adhya.
Anda mengatakan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang muda.
Benar?
Ayah!
Hai!
Ya!
Selamat, Nak!  Selamat!
Aku sangat bangga padamu!
Selamat!
Terima kasih.
Dan, Ayah, ini untukmu.
Kamu tahu apa?
Saya menonton seluruh
siaran langsung lari Anda.
Saya harus mengatakan Anda luar
biasa, luar biasa, dan
paling menakjubkan
anak perempuan yang pernah ada.
Anda tahu mengapa?
Itu karena Anda telah
meninggalkan orang yang
berada di posisi kedua
dan ketiga sejauh ini
Saya pikir Anda harus
mendapatkan hadiahnya juga.
Terima kasih banyak, Ayah.
Dan kamu tahu?
Itu semua berkat Shruti.
Dia menyuruh saya berlatih
untuk balapan secara teratur.
Kamu tahu apa yang aku rasakan, Adhya?
Apa?
- Anda harus berkarir di bidang olahraga.
TIDAK.
Saya ingin menjadi
pengusaha wanita
yang cerdas dan
cerdas seperti Ayah.
Itu seperti gadisku!
Itu seperti gadisku.
Apakah kamu melihat itu?
Hei, aku lapar.
Ayo keluar dan makan sesuatu.
Saya juga.  Ayo..
- Tolong.
Anuj, biarlah.
Yang Anda makan di
luar hanyalah sandwich
sayuran yang dapat
ditemukan di mana saja.
Mari kita putuskan.
Ngomong-ngomong, Shruti, kamu
juga tidak boleh memilih tempatnya.
Anda mengunjungi
restoran India yang
sama dan menikmati
'Chole Bhature.'
Ya, pergilah dan nikmati 'Bhature'-mu.
Teruskan.  - Bisa aja.
Jika saya makan di sana sepanjang waktu,
bayangkan betapa lezatnya makanan tersebut.
Tolong, ayo pergi ke sana.
Ku mohon.
Oke, baiklah.  - Oke.
Tapi aku akan makan burger di sana.
Selesai.
- Baiklah, kalau begitu aku juga akan melakukan ini.
Mungkin aku hanya akan
membeli salad atau sandwich.
Oke.  - Ya Tuhan, Anuj.
Aku bisa mengerti Adhya
tapi ada apa denganmu?
Sejak kapan Anda beradaptasi
dengan makanan lokal?
Sejak Anda pindah ke
sini lagi, apakah Anda
mulai mengalami masalah
dengan makanan India?
Anda tidak menyukai makanan India
meskipun merupakan makanan India.
Persetan denganmu.
'Bagaimana?'
'Luar biasa!'
'Ini sungguh mengejutkan.  Saya belum
pernah mencicipi makanan enak seperti ini.'
'Terima kasih.'
'Ada keajaiban di tanganmu.'
Tolong, Anuj.
Cobalah sesuatu yang baru sesekali.
Siapa yang tahu apa yang
Anda sukai dari makanan India?
Saya sangat ingin pergi ke sana.
Tolong ayo pergi.
Tolong, Anuj.
Serius, ayo pergi.
Baiklah baiklah.  - Ayo pergi.
Bagus.
Aku akan pergi jika kalian mau.
Ya!
Saya kemudian akan memperkenalkan
Anda kepada Ms. Joshi juga.
Siapa Bu Joshi?
Baiklah, orang yang
menukarkan barang bawaanmu.
Ya.
Nona Joshi dengan getaran magis.
Oke.
Ayo pergi.
Adhya, ayo pergi.
Maaf A, saya tidak bisa datang.
Beban kerjanya terlalu banyak.
Pergi ke sana sendirian.
Bagus.  - Sebentar.
Saya telah menulis alamat dan
arah ke kantor
polisi di kertas ini.
Terima kasih.
Juga..
- Tunggu sebentar.
Simpan uang ini.
Oh tidak.
Saya tidak butuh itu.
Saya akan pergi sendiri.
Bagaimana kabarmu?
Simpan saja.  Ini akan berguna.
Pak Vikram, semuanya
sangat mahal.
Saya tidak butuh uang.
Simpan saja.  Anda akan membutuhkannya.
Kembalilah ketika Anda mendapatkan gaji.
Tolong simpan itu.
Terima kasih.
Benar-benar.
Tuhan mengirimkan malaikatnya
untuk membantu umatnya.
Ya, semoga sukses.
Semoga semuanya baik-baik
saja denganmu hari ini.
Seperti yang Anda katakan
Salam Tuhan!
Memberikan.  - Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
apakah Adhya ikut dengan
kami atau bersama
teman-temannya?  Dimana dia?
Haruskah dia mengabaikan mereka
ketika dia bertemu
teman-temannya?
Dia akan datang.  Ayo pergi
dan pesan sementara itu.
Ya, tapi ini adalah harinya.
Saya ingin dia ada di sana, Anda tahu.
Dia akan berada di sini.
Anuj, kenapa kamu berhenti?
Kok ada aroma rempah begini
di restoran ini hari ini?
Ini adalah restoran India.
Pasti memiliki aroma ini.
Anda duduk di sini.
Saya suka pemandangan dari sana.
Belum pernah sebelumnya aku..
Terima kasih.
Halo, Ibu.  Halo Pak.
Saat ini, teh rempah baru
telah diperkenalkan di sini.
Anda mau mencicipinya?
Apakah itu bagus?
Ya Bu.
Bagus.  Saya akan minum teh rempah.
Anuj, apakah kamu mau?
Teh dua bumbu.
'Choti, duduk di belakang!'
'Mama.'
Maaf.
Terima kasih.
Di Sini.
Itu sangat bagus.
Bagaimana tehnya?
Oh, itu luar biasa.
Ms Joshi berada di belakang ini.
Benar.  Nona Joshi.
Dimana dia hari ini?
Dia sedang ada urusan.
Oke.
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
'Rasa ini..'
'Sepertinya ini..'
'TIDAK.'
'Bagaimana bisa?'
Sayang..
Adhya.
Adhya, apa yang terjadi?
Ada apa, Adhya?
Ayah, ayo pulang.
Aku merasa tidak baik.
Adhya, ada apa?  Beri tahu saya.
Apakah dia demam?
Tidak, kesehatannya tampak
baik-baik saja tetapi apa yang salah?
Adhya?  - Ayah, ayo pulang.
Baiklah, kami akan
memberitahuku apa itu.
Katakan saja.
Ayah, tolong jangan pernah
tinggalkan aku.  Silakan.
Tidak pernah.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Janji.
- Saya berjanji.  Saya berjanji.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah meninggalkanku.
Tidak, saya tidak akan pernah melakukannya.
Adhya.
redup
Aku sudah bilang berkali-kali
tapi kamu tidak mengerti.
Pengantin wanita di rumah adalah
miliknya di dalam rumah, bukan di jalanan.
Tuan Jayesh memberitahuku
bahwa kamu sedang berada di
jalan, berbicara dengan
seorang pria pada malam hari.
Siapa itu?
Dimpy, aku menanyakan sesuatu padamu.
Ayah mertua, itu adalah
seorang pelajar tua.
Kami tersandung karena itu
kami hanya mengejar ketinggalan.
Apa yang kamu
lakukan selarut ini?
Tidak ada susu dan Ansh
membutuhkannya untuk tidur.
Jadi saya pergi untuk mengambil beberapa.
Saya juga perlu membeli
beberapa barang lainnya.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Selain itu, tidak
perlu lagi berbicara
dengan seseorang di
jalanan pada malam hari.
Adhya.
Adhya, dengarkan aku.
Adhya, jangan tutup pintunya.
Jangan dikunci, Adhya.
Jangan mengunci pintu Anda.  Silakan.
Adhya.
Adhya beritahu aku ada
apa. Apa yang telah terjadi?
Dengar, tenang saja.
saya tidak bisa.
Aku tidak bisa, Shruti.  saya tidak bisa.
Tidak bisakah kamu
melihat keadaan putriku?
saya tidak bisa.  Adhya,
beritahu aku ada apa.  Apa itu?
Mendengarkan.  Dia gelisah.
Jika Anda juga demikian, bagaimana
cara Anda menemukan solusinya?
Biarkan dia tenang.
Aku tidak bisa melakukannya, Shruti.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia memelukku di kafe?
Dia ingin memberitahuku sesuatu.
Sesuatu telah terjadi.
Ada sesuatu di sana.
Hanya Adhya yang
tahu apa yang terjadi.
Jadi, biarkan dia tenang.
Dia akan memberitahu kita
begitu dia keluar.  Silakan.
Tidak tidak.  Aku tidak bisa melakukannya, Shruti.
Anda tidak mengerti.
Hari ini saya melihat
putri saya dalam keadaan
yang sama seperti
ketika kami datang ke AS.
Dia persis seperti ini.
Sulit untuk mengendalikannya.
Tidak tidak.  Dia baik-baik
saja untuk waktu yang lama.
Semuanya berjalan baik-baik saja tetapi
tiba-tiba apa yang dia lakukan hari ini
itu membawaku kembali ke sana.
Itu sebabnya saya panik.
Ada sesuatu yang tidak normal.
Tolong Adhya.
Tolong dengarkan saya.
Saya sangat khawatir.
- Anuj, harap tenang.
Ada yang salah dengannya.
Tidak, a-aku tidak bisa melakukannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Santai aja.
'Adhya, ada apa?
- Apa yang telah terjadi?'
'Ayah, ayo pulang.'
'Aku merasa tidak baik.'
'Ayah, tolong jangan pernah tinggalkan aku.
Silakan.'
'Adhya biasa melakukan itu
saat Anu meninggalkan kita.'
'Saat aku membawanya ke Amerika'
'tapi kenapa dia melakukan ini sekarang?'
'Tidak, ini tidak mungkin.'
'Aku harus berhenti memikirkannya.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
Apa itu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.  Tidak ada apa-apa.
'Mama!'
'Anda tidak mencintaiku.'
'Aku berada di urutan terakhir
dalam hidupmu, bukan?'
'Kamu bukan ibu bagiku.'
'Ibu tidak mencintaiku.'
'Apakah kamu mencari seseorang?'
'Apa yang hilang bertahun-tahun
yang lalu tidak dicari'
'tapi agak dilupakan.'
'Kamu tampak seperti seseorang
yang kukenal, maka aku bertanya.'
'Maaf.'
'Terima kasih, tapi aku tidak
suka berbicara dengan orang asing.'
'Aku tidak bisa membiarkan Ayah datang ke sini.'
'Hei, Nak.
Saya akan mencapainya dalam lima menit.'
'Tempat ini sepertinya tidak beres.'
'Saya merasa tercekik di sini.'
‘Tetap di sana.  Saya datang.'